התקדמות העסק:
ש: איך יעקב מונטיפיורי ויעקב התפתחו או השתנו במהלך ששת החודשים האחרונים?
תשובה: לא הייתה שינוי משמעותי בתקופה קצרה זו, בהתחשב בכך שישראל נמצאת במלחמה, אין תיירים ומקומיים כמעט לא יוצאים, אנחנו עושים את זה די טוב.

השפעה פיננסית:
ש: איך ההלוואה עזרה לשפר את המצב הפיננסי ותזרים המזומנים שלך?
ת: היא באמת עזרה מאוד בהתחשב במצב הכולל, היא הצילה את תזרים המזומנים שלנו.

מעורבות קהילתית:
ש: האם תוכל לשתף השפעות חיוביות שהעסק שלך השפיע על הקהילה המקומית?
ת: לא.

אתגרים ופתרונות:
ש: אילו אתגרים עמדו בפניך לאחרונה, ואיך התגברת עליהם?
ת: כפי שצוין למעלה, המלחמה בישראל היא אתגר עצום.

מטרות לעתיד:
ש: מהן המטרות העיקריות שלך לששת החודשים הבאים?
ת: לשרוד את המלחמה, ואז נראה.
משוב לקוחות:
ש: איך לקוחותיך הגיבו לשינויים ולשיפורים?
ת: הלקוחות שלנו מאוד מרוצים מהשירות שאנו מספקים ומהחוויה הכללית, אנחנו מאוד מרוצים מהמשוב.

מאמצי שיווק:
ש: האם היו יוזמות שיווק או מדיה חברתית מוצלחות שתרצה להדגיש?
ת: אנחנו מעדכנים את המדיה החברתית שלנו כל הזמן ואנו מקבלים תשומת לב.

תמיכה והכרת תודה:
ש: איזו הודעה תרצה לשתף עם המלווים שלך לגבי תמיכתם?
ת: תודה רבה על עזרתכם, אנא המשיכו בגישה זו ועזרו לעסקים אחרים בישראל. ובזמן שאתם בישראל, אל תשכחו לבקר אצלנו.